Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.Rnw
Update

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.9}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Alltagskompetenzen} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.143$  & $-0.166$     & $0.247$   & $0.255$      \\
            & $(0.402)$ & $(0.405)$    & $(0.299)$ & $(0.310)$    \\
subsidy     &           & $0.019$      &           & $0.016$      \\
            &           & $(0.014)$    &           & $(0.014)$    \\
totalCost   &           & $0.001^{**}$ &           & $0.001^{*}$  \\
            &           & $(0.000)$    &           & $(0.000)$    \\
weeklyCooks &           & $0.166^{**}$ &           & $0.162^{**}$ \\
            &           & $(0.072)$    &           & $(0.073)$    \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\end{center}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Alltagskompetenzen}
\end{table}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{itemize}
\item Hauptresultat: Der Effekt des Entdeckerfonds auf das Selbstwertgefühl der Kinder und Jugendlichen ist negativ und teilweise statistisch signifikant
\linebreak
\item Mögliche Gründe:
\item Die Anzahl der Beobachtungseinheiten in der Kontrollgruppe ist gering
\item Die Fragenbögen werden nicht direkt von den Kindern und Jugendlichen beantwortet, sondern von den Betreuern der geförderten Einrichtungen
\item Die Skalierung der Zielvariable führt zu geringerer Variation
\item [$\Rightarrow$] Daher sollte dieses Ergebnis nicht überinterpretiert werden
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.9}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Alltagskompetenzen} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.143$  & $-0.166$     & $0.247$   & $0.255$      \\
            & $(0.402)$ & $(0.405)$    & $(0.299)$ & $(0.310)$    \\
subsidy     &           & $0.019$      &           & $0.016$      \\
            &           & $(0.014)$    &           & $(0.014)$    \\
totalCost   &           & $0.001^{**}$ &           & $0.001^{*}$  \\
            &           & $(0.000)$    &           & $(0.000)$    \\
weeklyCooks &           & $0.166^{**}$ &           & $0.162^{**}$ \\
            &           & $(0.072)$    &           & $(0.073)$    \\
\hline
ID fixed effects       & $Yes$     & $Yes$        & $Yes$     & $Yes$        \\
Year fixed effects     & $Yes$     & $Yes$        & $Yes$     & $Yes$        \\
Number of observations & $428$     & $410$        & $428$     & $410$        \\
R$^2$                  & $0.475$   & $0.490$      & $0.476$   & $0.491$      \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\end{center}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Alltagskompetenzen}
\end{table}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{itemize}
\item Hauptresultat: Der Effekt des Entdeckerfonds auf das Selbstwertgefühl der Kinder und Jugendlichen ist negativ und teilweise statistisch signifikant
\linebreak
\item Mögliche Gründe:
\item Die Anzahl der Beobachtungseinheiten in der Kontrollgruppe ist gering
\item Die Fragenbögen werden nicht direkt von den Kindern und Jugendlichen beantwortet, sondern von den Betreuern der geförderten Einrichtungen
\item Die Skalierung der Zielvariable "Selbstwertgefühl" führt zu geringer Variation
\item [$\Rightarrow$] Daher sollte dieses Ergebnis nicht überinterpretiert werden
\end{itemize}
\end{frame}

### 2020-03-02 presentation.tex
Update

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{knitrout}\footnotesize
\definecolor{shadecolor}{rgb}{0.969, 0.969, 0.969}\color{fgcolor}\begin{kframe}
\begin{verbatim}
## % latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
## % Mon Mar 02 17:19:43 2020
## \begin{table}[ht]
## \centering
## \scalebox{0.7}{
## \begin{tabular}{lccccc}
##   \hline
##  & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
##   \hline
## 1 & 103.00 & 2014.00 & 30.00 & 3.00 & 4.00 \\ 
##   2 & 103.00 & 2015.00 & 50.00 & 3.00 & 6.00 \\ 
##   3 & 103.00 & 2016.00 &  & 2.00 & 3.00 \\ 
##   4 & 112.00 & 2014.00 & 27.00 & 3.00 &  \\ 
##   5 & 112.00 & 2015.00 & 55.00 & 3.00 &  \\ 
##   6 & 112.00 & 2016.00 & 35.00 & 3.00 &  \\ 
##   7 & 112.00 & 2018.00 & 36.00 & 2.00 &  \\ 
##    \hline
## \end{tabular}
## }
## \caption{Beispielhafter Datensatz} 
## \label{Datensatz}
## \end{table}
\end{verbatim}
\end{kframe}
\end{knitrout}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 17:19:43 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.7}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 17:19:51 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar 02 17:19:51 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{knitrout}\footnotesize
\definecolor{shadecolor}{rgb}{0.969, 0.969, 0.969}\color{fgcolor}\begin{kframe}
\begin{verbatim}
## % latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
## % Mon Mar  2 19:45:07 2020
## \begin{table}[ht]
## \centering
## \scalebox{0.7}{
## \begin{tabular}{lccccc}
##   \hline
##  & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
##   \hline
## 1 & 103.00 & 2014.00 & 30.00 & 3.00 & 4.00 \\ 
##   2 & 103.00 & 2015.00 & 50.00 & 3.00 & 6.00 \\ 
##   3 & 103.00 & 2016.00 &  & 2.00 & 3.00 \\ 
##   4 & 112.00 & 2014.00 & 27.00 & 3.00 &  \\ 
##   5 & 112.00 & 2015.00 & 55.00 & 3.00 &  \\ 
##   6 & 112.00 & 2016.00 & 35.00 & 3.00 &  \\ 
##   7 & 112.00 & 2018.00 & 36.00 & 2.00 &  \\ 
##    \hline
## \end{tabular}
## }
## \caption{Beispielhafter Datensatz} 
## \label{Datensatz}
## \end{table}
\end{verbatim}
\end{kframe}
\end{knitrout}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:07 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.7}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:12 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:12 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}
